大家晚上好。
皆さんこんばんは
不管走到哪里，
どこに行っても
这个塑料瓶都入镜了。
このペットボトルも映ってしまいました
晚上好。
こんばんは
能看到吗？能听到吗？
見えてますか？聞こえてますか？
看得到听得到。
見え聞こえです
谢谢大家。
ありがとうございます
晚上好，今天呢……
こんばんはということで
是FC限定直播，
FC限定生配信
也是今年的最后一次了。
今年最後の回です
真快啊，头发
早いね髪
都长长了
の毛伸びました
大家也是，今年
みんなにも今年
才刚开始
始まった
糟糕，体感时间过得太快了吧
やっば体感がやばいよ
说真的，太夸张了
マジレスするやばいね
不过呢
ちょっとね
因为现在正在亚洲巡演中
今アジアツアー中ですので
亚洲巡演期间
アジアツアー中は
感觉好像有点没空去剪头发
ちょっと髪の毛切れなさそう
要是剪了的话，那个发型大概呢……
あの髪型が切ると多分ね
感觉就做不出来了。
作れなくなる気がするんで
诶，好厉害，能扎起来了！
え、すごい結べる
我后颈的头发好长啊——
私の襟足すごーい
不知道大家看没看到……
見えたのかどうか
虽然不知道，但喜欢长……
分かんないですけど髪
头发吗？
の毛長いの好き
哎呀，真开心！
あら嬉しい
非常感谢！
ありがとうございます
我长头发的样子……
私髪が長い姿
我这个人完全没有自信
全然自信がない人間なんで
请大家多多夸夸我吧
たくさん褒めてください
“好可爱”，谢谢夸奖
かわいい、ありがとうございます
“挺不错的”，谢谢大家
良きです、ありがとうございます
噢，好像有人说很帅
お、かっこいいっぽい
有人在夸我帅呢
かっこいいって言ってくれてる
谢谢大家
ありがとうございます
好开心，大家真温柔
嬉しい、優しい
大家都在宠着我呢
みんな甘やかしてくれる
绝对两个都……
どっちも絶対に
谢谢大家
ありがとうございます
真的太开心了
とても嬉しいです
马上又要
もうすぐまた
去稍微打理一下了
ちょっと整えに行きます
修一修头发
髪の毛を
明明在演今井小姐
今井さんやってるのに
还说什么对长发没有自信
ロング自信がないですって
就是没有嘛，真没自信
ないですよ自信ねえ
不过多亏了化妆师
でもメイクさんのおかげで
把我打扮得可可爱爱的呢
可愛くしていただいているのでね
好期待演唱会啊
ライブが楽しみです
演唱会马上就要开始了
もうライブ始まっちゃう
太快了吧，毕竟都24号了
やばいだって24日でしょ
首尔场来得好快啊
ソウル公演がはやーい
真是一眨眼的功夫
あっという間
新加坡站结束之后
シンガポール終わってから
一转眼就到今天了
あっという間に今日になっている
台北站也很让人期待呢
タイペイも楽しみですねえ
你紧张吗？
緊張してる？
没有，目前完全不紧张
いや緊張は今んとこ全くしてないです
不过呢
でもそのね
一到临上场前就会开始紧张
直前になると緊張し始めるから
一走到侧台就会变成“啊……”这种感觉
もう袖に行くと「あ」みたいな
前阵子新加坡那次也是这样
この前のシンガポールもそうだった
在那之前多亏了大家
それまではみんなのおかげで
怎么说呢
なんかね
还在聊着“好像没什么时间了呢”之类的话
あんま時間ないねみたいなこと
虽然当时是这么说的
言ってたんですけど
但一走到侧台的瞬间
袖行った瞬間
“啊，紧张感来了”
「あ、来ました」
开始紧张起来了
緊張がやってきました
差不多是这种感觉
みたいな感じになってるんで
估计首尔场也是
多分ソウルも
我觉得台北演出应该也会这样
台北公演もそうなる気がします
这果然还是因为
それやっぱね
毕竟是巡演嘛
ツアーっていうこともあってね
从内容上来说也是这样
内容的にもやっぱこうね
就是要演很多内容，能懂我意思吧？
たくさんやる内容って言えば分かる？
而且也不是说
で全部が全部
所有内容都要全换掉
取っ替えになるわけじゃないから
对对对
そうそうそう
像彩排之类的呢
リハとかもね
必须确认的事情
確認しなきゃいけないことも
每次其实也大致都固定下来了
毎回なんとなく決まってくるんですよ
比如“在各个场馆
絶対にこれを各会場で
这个起码是要做一下的”
最低限やりましょうみたいな
还有“在其他场次演出时
で他の公演でやった時に
让人不放心的环节就趁现在
不安な要素はこの時に
过一遍”这种感觉
やりましょうみたいな感じで
彩排的大致时间段之类的也
だいたいリハの時間帯とかも
因为心里有底了，
見えてくるから
就会稍微放松下来呢。
ちょっとねゆったりするんですよ
对，排好日程之后，
そうスケジュールってなると
就没怎么带着紧张感，
緊張感をあまり持たずに
直到临上场前。
直前になる
走到舞台侧翼才反应过来“马上要开演了”。
袖行ってもう本番だみたいな
对，随着会场的背景音乐
そうなんか会場BGMが
不断响起，
流れているとともにこうね
在每一场、各种各样的演出里，
各回各いろんな公演で
大家也都会为我们大声呐喊。
みんなね声出してくれる人とかも
真的有人在呢
いるんですよ
然后就会觉得“哇真的有观众在”
それでお客さんいるわみたいな
就会有一种“原来真的有观众啊”的感觉
お客さんいたみたいな感じになって
才会意识到“要正式开始了”
本番だなってなるんで
走到侧台才开始紧张
袖に行って緊張する
真的太极限了
本当にギリギリすぎる
真的吗？
本当？
那肯定有人在啊
そりゃいるで
对对，就是临上场前
そうそう直前です
感受到了观众的存在才开始紧张
お客さんを感じて緊張します
对啊，只要有人开始紧张
そう誰かが緊張し始めると
就会感觉“我也跟着紧张起来了”
なんか私も緊張してきた
变成这种状态
みたいな感じになって
心里想着“该怎么办啊”
どうしようみたいな
不过果然在开始前
でもやっぱ始まる前に
会紧张其实才是最好的
緊張するのが本当は良い
怎么说呢，要是上场了还不紧张
なんかその出ても緊張しない時って
那就真的完蛋了
マジで終わり
我渐渐明白了
分かってきた
真的不仅是在BanG Dream!里
もうねバンドリだけじゃなくて
虽然我也参加过很多作品的演出
色んな作品のライブ
有幸登台过不少次
出させていただいておりますけど
但要是临上场前不紧张起来
本当に直前で緊張しないと
等真正站上这个舞台时
このステージにいざ立って
就会慌神对吧
焦りますよね
要是站上去之后
これ立ってから
才意识到“是在现场演出啊”
ライブだってなっちゃうと
那就完蛋了
終わりです
一旦变成那样
そうなった時
我总觉得自己的表现就会不尽人意
自分の出来が良くない気がする
虽然很拼命地在努力
一生懸命頑張るんですけど
但总觉得身心跟不上节奏
心と体が追いついていない
然后心里就想着“完蛋了”
感じがして終わりってなる
“为什么我偏偏在这个时候”
なんで私は今ここで
“在这里犯错了呢”
ミスをしたんだろうね
会有这样的时候吧
みたいなことがある
偶尔会这样，为什么会这样呢
たまになんでですかね
彩排的时候明明都做好了
リハはできてたんですよ
就觉得“这下全完了啊”的感觉
終わったなーみたいな
适当的紧张感还是很重要的哦
適度の緊張って大事ですよ
经常有人问我缓解紧张的方法
よくね緊張ほぐす方法
问我“有没有什么好办法”，但是
ありませんかって聞かれるけど
我反而觉得还是不缓解比较好
ほぐさない方がいい気がしてきた
渐渐有了这种感觉
だんだんそんな気がしてきた
还是好好保持紧张比较好
ちゃんと緊張した方がいい
正因为没紧张，所以太冷静了啊
緊張してないから冷静なのよ
感觉就是冷静过头了嘛
冷静すぎる感じじゃん
就像觉得“今天不行了”那样
今日はダメですみたいな
一边做着
やりながら
那种时候反而能彻底豁出去了呢
そういう時はもう吹っ切れるよね
那么，虽然很突然
ということで突然
就这么天南地北地聊了起来
ちょっといろいろ話し始めましたけど
不过今天毕竟算是今年的最后一次了
今日なんか一応年内最後なんで
虽然饮料我已经准备好了
飲み物は用意してあるんですけど
但因为演出在即，所以我选了路易波士茶
ライブ前なんでルイボスティーで
我就喝这个啦
私行かせていただきます
大家虽然有点仓促
皆さんちょっと急遽なんですけど
虽然正聊着天，但大家也去把饮料
飲み物話の途中ですけど
拿过来吧
持ってきてもらって
好歹也算是圣诞派对兼忘年会呢
一応クリスマスパーティー&忘年会
要不来弄个干杯的感觉吧
乾杯みたいな感じにしようかな
趁现在先把东西都收了吧
全部回収しとこう今のうちに
什么都没拿出来呢
何も出てない
顶多也就擦一下吧
唯一拭くぐらいかな
感觉也就看着挺暖和的
なんかあったかそうぐらい
很有冬天的感觉，很有冬天的感觉不好吗？
冬っぽい冬っぽいよくない?
准备好了
用意しました
非常感谢
ありがとうございます
也有人喝酒呢
お酒の人もいる
路易波士茶好喝吗？
ルイボスティーって美味しいの?
我在这之前
私はそれまで
其实挺喝不惯路易波士茶的
ルイボスティーが苦手だったんですよ
因为想喜欢上它，才开始喝的
好きになりたくて飲み始めました
起步居然是从负分开始的
初手でマイナスから入ってる
抢先体验？这也太超前了吧
先取り？先取りすぎる
圣诞节都还没过呢
クリスマスまだ迎えてないの
怎么就跳到这个了
こっちに来ちゃった
不对不对，还没到时候呢
これ違うまだなのよ
这绝对是明年的事吧
絶対に来年するじゃん
过了年之后也会出的嘛
年越してからも出てくるじゃん
已经是连续两个月了呢
2ヶ月連続ですよね
居然把那个说出来了
出てきちゃったそれ
稍微有点太早了
ちょっと早い
这也太早了吧
これは早すぎる
而且也太早了
早すぎるし
这要是让某位
これ絶対とある方が
看了贵惠TV
ゆきめぐTV見たら
等到了那个时候一看
来る時が来た時に見たら
就会觉得“这不是在老梗重用吗”
使い回しちゃうってなるから
提前拿出来也得有个限度啊
先出しにも程がある
嘛，不过也无所谓啦
まあでもいいか
反正也是自由的嘛
これでも自由だからね
好，那大家
よし、じゃあみんな
看起来都准备好了
用意してくれたみたいなんで
先把该办的事办了吧
やることやっておきましょう
圣诞派对
クリスマスパーティー
还有感谢2025年
そして2025年ありがとう
干杯，干杯——
カンパーイ、カンパーイ
路易波士茶真好喝
ルイボスティーうめー
砰地一下……自己的、自己的交际
ガンって自分の自分の交際
就这么直接摆在这儿呢
ガンって置いてます
这个可以拿下来了吗？
これはもう外していいですか
那把这个……
じゃあこれを
那就先跟它说拜拜吧
じゃあさようならしようかな
反正明年的FC一直都会出场
来年のFCでずっと出てるから
连续两个月呢
2ヶ月連続ね
一直摆在这儿的话
ずっといるのも
也会挺引人注意的
気になるだろうし
既然这样今天不如
今日はもうだったら
还是展示这边比较好
こっちを見せておいた方が
可以这样吧
いいんだね
就是这么回事哦
そういうことだよ
中岛由贵小姐的5周年
中島由貴さんの5周年
艺人活动5周年
アーティスト活動5周年
收到了庆祝的花篮
お祝いのお花をいただきまして
寄到事务所的各位
事務所に送ってくれた方
非常感谢
ありがとうございます
好开心，太厉害了
嬉しいすごい
每年都送，真的非常感谢
毎年毎年ありがとうございます
真是不好意思呀
すみませんね
收到了哦
届きましたよ
好厉害，这个难道是……
すごいこれあれですか
莫非是
もしかして
配合这次直播
この配信に合わせて
特意送来的吗？
送ってくれたのかな
谢谢大家
ありがとうみんな
不知道大家能不能看到
ちょっと見えるかどうか
虽然看不太清楚
わかんないですけど
在这束白玫瑰上呢
この白いバラにね
大概、肯定……
多分きっと
上面写着参加活动的各位的
参加してくれた方々の
名字呢。
お名前が書かれてあるんだろうね
好开心，太感谢大家了。
嬉しいありがたいね
每年都这样为我庆祝，
毎年こうやってお祝いしてくれて
真的非常感谢！
ありがとうございます
画面看起来挺不错的吧？
いい感じに見えてる
耶～耶～！
イエーイイエーイ
所以今天就和这孩子一起……
なんで今日はこの子とね
把它放在这旁边吧。
一緒にねここら辺に置いとこうかな
要是不小心磕碰到发出声音先说声抱歉啦。
ガンってなったらごめんなさい
感觉要搞砸了
やらかしそう
不过坐在一起就好了吧
でも相席すればいいのか
像这样弄一下的话
こうやってこうすれば
挺不错的呢，雪
ちょっといいですね ゆ
惠TV那种感觉
きめぐTV的な感じで
很新鲜，挺新鲜的呢
新鮮、新鮮ですね
今天呢
ちょっと今日は
想和这个小家伙一起
この子と一緒に
为大家带来这期内容
お届けしていきたいなと思いますので
算是嘉宾吧
ゲストさんかな
我觉得是嘉宾吧
ゲストさんだと思います
把大家当成由贵粉丝们就行啦
ゆきすとさんたちにすればいいんだ
把这个呢，大家
これをね皆さん
大家都是嘉宾哦
皆さんがゲストですよ
今天中岛由贵小姐
今日は中島由貴さん
太闹腾了呢
ボンボンしすぎね
谢谢大家
ありがとうございます
大家才是嘉宾哦
皆さんがゲストさんですよ
好，刚才聊到什么来着？
はい何の話だったっけね
要是刚才在聊Live的话
ライブの話してたんだったら
有人写着“你好我是嘉宾”呢
どうもゲストですって書いてる
大家说被当成手靠了
みんな肘置きにされてるって
我是带着爱意
愛を込めて
稍微跟你们互动了一下啦
ちょっと絡ませていただきました
谢谢大家啦
ありがとうみんな
就是说啊
そうだよ
大家可都是
みんな私の隣に
坐在我身边的设定哦
座ってることになってるからね
大家现在感觉如何？
みんな今どう
很高兴吧？
嬉しいだろう
这说法也太差劲了
最低な言い方
还说什么“应该很高兴吧”
嬉しいだろうとか言って
说什么“好紧张啊”
緊張しますねって
那些心态积极的人啊
ポジティブな人たちって
太好了，大家
よかったみんな
非常感谢
ありがとうございます
能不能麻烦大家
もっと叩いてって
说一句“再多拍一拍”呢
言ってもらっていいですかね
有人停下来了
やめてる人いる
停下吧，还是别做了
やめようやめておこう
能感受到由贵的爱意呢
ゆっきーの愛が感じるなって
太好了
よかったです
能听到您这么说
そう言っていただけて
非常感谢
ありがとうございます
那么话说回来
ということで
2025年就要结束了呢
2025年が終わろうとしている
我已经觉得呀
私はもうね
去了趟海外之后
海外に行ったら
就感觉已经结束了
終わったと思ってるんで
感觉今年就像已经过完了一样
今年が終わったみたいな
就是这种心情，嗯。
気持ちなんではい
总之明后天要先加把劲，
とりあえず明日明後日頑張って
飞去国外，
海外飛び立って
然后努力把Live演出做好，
そしてライブ頑張るって感じで
回国之后呢，
帰ってきてからもね
还有碧蓝幻想祭之类的活动，
グラブルフェスがあったりとか
都在等着呢，
してるからね
所以必须得努力撑到那时候，
そこまで頑張らなきゃって
虽然是这么想的，
感じではありますが
但转眼就要跨年了。
もう年越しです
甚至可以说是像年底收工了一样
何だったら仕事納めみたいなもん
像是今天就结束今年工作了一样
今日が仕事納めみたいな
某种意义上来说“根本还没完呢”
ある意味終わらねーぞって
碧蓝幻想祭也是呢
グラブルフェスもね
很期待呢
楽しみですね
不知道会是怎样的一场活动呢
どんな感じのイベントになるのやら
真让人期待呀
楽しみですね
一年过得真快啊
一年早いよね
“真的过得好快啊”
本当に早いよなって
虽然感觉每次都在这么说
毎回言ってる気するけど
来回顾一下吧。
振り返ろう
大家对什么印象最深刻呢？
みんな何が印象的だった？
看着由贵酱的活动，
ゆきちゃんの活動を見てて
在2025年由贵酱的活动中，
2025年のゆきちゃんの活動
有什么是让你印象深刻的吗？
何が印象的でしたか？
我这边有吗，印……
私はあるかな、印
象深刻的事呢。
象的ですよ
哇，好多人发了“写真集”！
すごい写真集って書いてくれてる
好快！有提到写真集的朋友呢。
早っ、写真集って挙げてくれてる方
写真集，好开心。
写真集、嬉しい
写真集发售，还有
写真集発売と
在生日活动上弹了贝斯这件事
バーイベでベース弾いてくれたこと
写真集、灰姑娘的福冈和歌山巡演
写真集デレの福岡和歌山
写真集、生日会
写真集バースデー
写真集、和歌山、生日会
写真集和歌山バースデー
赛马娘、写真集
ウマ娘写真集
写真集、写真集、写真集
写真集写真集写真集
好多都是“写真集写真集写真集”啊
写真集写真集写真集が多いんですよ
超级……
めっちゃ
生日活动的基础
バースデーイベントのベースが
让人感到很开心也是一方面呢
嬉しいっていうのもありますね
上面还写了《赛马娘》的首次出走
ウマ娘の初出走も書いてる
变成Bot了
ボットになってる
变成Bot了呢，好高——
ボットになっちゃいました嬉
——兴啊
しいね
确实，说到写真集的话
確かに写真集に関しては
真的好久违了，隔了多少年来着？
めっちゃ久々何年ぶり
大概隔了5年才出的吗？4——
5年ぶりぐらいに出たの4
时隔好几年了吧，原来是这样啊。
何年ぶりか、そうかそうか。
拍摄的时间是
撮影したのは
2020年，虽然是20年拍的，
2020年、20年だけど、
但发售是2021年吗？
発売は2021年だったの？
我有点记不太清了，
ちょっと記憶にありませんが、
不过是时隔了四五年
4、5年ぶりに
出了一本写真集。
写真集が出まして。
还在海外取景拍摄了呢。
ねえ、海外で撮影してね。
怎么说呢，
もうなんだ、
差不多就算是新一年的开工之作了吧。
まあ仕事始めみたいなもんでしたね。
某种意义上，
ある意味、
写真集的拍摄
写真集の撮影が
就像是开年后的第一份工作，
仕事始めみたいな感じで、
今年就这样拉开了序幕。
今年はスタートしまして。
演出真的好多啊。
ライブが本当に多かったなあ。
平时的常规工作
通常のお仕事も
虽然也照常进行着，
いつも通りありましたけど、
但真的多到撑，
本当にたらふくだった、
演出方面。
ライブが。
甚至多到让人感叹“怎么全撞一块儿了”的程度，
こんな重なるっていうぐらい、
我记得当时事情都赶一块儿了呢。
重なった記憶がありますね。
刚说完“已经是秋天了呢”，
秋だねって言った
大概过了两个月，
2ヶ月ぐらいにまた
就又到了开演唱会的时候。
ライブの時間が来て。
确实，
確かに、
真的就是那种感觉。
本当にそんな感じだった。
既得练那个，
あの練習もしなきゃいけないけど、
又得练这个，
この練習もしなきゃいけない
像这样忙得不可开交的，
みたいなのが、
感觉高峰期大概有过两次。
ピークが2回ぐらいあった気がします。
比如5月、6月、8月、9月这样。
5月、6月、8月、9月みたいな。
甚至说，
なんだったら、
今年12月还有一连串的演出。
今年は12月にライブ祭。
这种感觉，
みたいな感じで、
而且没想到居然还办了亚洲巡演呢。
アジアツアーするとはって感じだしね。
真的，在疫情过去后，
本当に、コロナが明けて、
总觉得终于恢复如初了，
やっと元に戻ったのかなって
很有这种感觉对吧。
感じでしたよね。
在那之前也是呢。
その前もね。
虽然24年也有种恢复过来的感觉，
戻った感じ24年もありましたけど、
2025年，
2025年が、
各个企划都像是重整旗鼓了一样！
どのコンテンツもやり直したー！
类似这种感觉。
みたいな。
“要办超多场Live啦！”
ライブいっぱいやるぞー！
感觉变成了这样的氛围呢。
みたいな感じになった気がする。
大家也陪着我们一起全力奔跑，
皆さんも駆け抜けてくれて
非常感谢大家。
ありがとうございました。
真的非常感谢。
本当にありがとうございます。
是啊。
ねえ。
有的月份和别的月份之间的差距……
月と、ある月の差が、
确实一直以来都挺多的。
確かに今まで多かった。
今年也算是，
今年はそれなりに、
一个接一个排得很满呢。
ポンポンと入ってた。
反过来讲，没有安排的月份
逆に、ない月の方が
反而更少吧，
少なかったんじゃないか
有种这样的感觉呢。
みたいな気はしますね。
嗯——
うーん。
是啊，是很开心的一年呢。
ね、楽しい1年だったね。
一眨眼就过去了。
あっという間。
说着“时间过得真快啊——！”之类的。
あっという間ー！とか言って。
好开心。
嬉しい。
你能这么说。
そう言っていただけて。
不过呢，
まあね、
粉丝俱乐部的活动呢，
ファンクラブのイベントの方は、
在1月，不对，
1月、違う、
是粉丝见面会来着。
ファンイベントの方か。
是在1月10号举办。
1月の10日にありまして。
然后2月份呢，
で、2月にはね、
手渡会也，
お渡し会も、
非常有品质呢。
クオリティがございまして。
今天呢，在我眼前，
今日ね、目の前に、
大家看得到吗？
見えますか？
放着生写真，
ブロマイドがございまして、
锵锵！
ジャーン！
今天说是，
今日なんか、
可以签个名哦，
サイン書いてもいいよって
既然都这么说了，
言われたんで、
所以，
ちょっと、
我想当场来签一下。
この場で書こうかなって思います。
在粉丝活动的时候，
ファンイベントの時に、
周边商品会在现场，
グッズを会場で、
像往常一样进行贩售。
販売、いつも通りするんですけど。
就像这样。
こんな感じで。
今天呢，稍微……
今日はね、ちょっと、
在这些周边当中，
その中でも、
其中一部分今天呢，
一部分を今日ね、
因为他们说可以让我写/画，
書いてもいいよって言われたので。
所以我想试着写/画画看。
書いてみようと思います。
平时，
いつも、
我都是怎么写/画的。
どんな風に書いてるか。
种类不仅只有这些
種類はこれだけじゃなくて
其实还有很多其他种类呢
もっと他にも種類があるんですけど
不过现在手边的
今ここにあるのは
就只有这几款
この種類なので
每张生写都很棒对吧？
どれもいいブロマイドじゃない
为了这次生日活动特别制作的
このバースデーイベント用に作った
也穿着这套新服装
この新しい衣装でも
拍了照片哦
写真撮っております
来写吧
書こう
这个呢，把日期给……
これね日付をね
虽然我平时也经常写，
いつも書いてるんですけど
但绝对不能把日期写错。
日付を間違えちゃいけない
因为现在是2026年嘛，
だって2026年だから
真的很容就写错。
本当にすぐ間違えちゃう
水瓶入镜了，
ペットボトルが見えちゃう
我拿开一下。可以
外しちゃいます。いい
吧，可以吧。想
でしょ、いいでしょ。見
看吗？
たい？
想看我签名时的脸吗？
サイン書いてる私の顔見たい？
之前在Limista一直播个不停来着呢。
延々リミスタでやってたんですよね
一边露着头顶
頭の上を見せながら
那我来写吧
じゃあ書こう
只能看到手部动作这一点
手元だけが見えるのが
虽说也是各有利弊啦
良し悪しって言うのもあるんですけど
确实是迷之差异化呢
確かに謎の差別化
2026年1月10日
2026年1月の10日
平时我都是像这样写的哦
こうやってねいつも書いてますよ
这套振袖也超级可爱呢
この振袖もめっちゃ可愛いんですよ
要是大家拿到手的话
ぜひねゲットしたら
希望能好好仔细看一看
じっくり見ていただきたい
这张生写上的花啊
このブロマイドのお花は
是服装师超级卖力地
衣装さんがめっちゃ頑張って
一边说着「怎么样？这里好吗？」
どうですかここがいいですかとか
一边弄的对吧
言いながらやってましたよね
感觉莫名地特别起劲呢
なんか謎にノリノリだった
「不对，绝对还是」
いやもっと絶対
「这样弄更好看」之类的
こうした方がいいと思うんですよね
像这样把花不停地
花をこうやってめちゃめちゃ
蹭到我的脸上
私の顔に当たりながら
弄出来的这么一张照片呢
やってたっていう写真だけど
大家做得真棒呢
いいお仕事してくれてます
托服装师，还有
衣装さん、そして
摄影师的福
カメラマンさんの力で
我也展现出了很棒的表情呢
私もいい表情してるわ
才不是呢
違いますよ
不过总觉得精力充沛的人挺多的吧
なんかでも元気な人多くないですかね
在拍摄的时候
撮影の時って
最精神的那个人啊
一番元気な人がね
可能就是平时一直合作的
あのいつもお願いしている
那个太吵闹的服装师吧
衣装さんがうるさいのかもしれない
没有啦，精神着呢精神着呢。
いや違う元気元気
那个人已经在说话了。
もう喋ってますあの人
写好啦！
書きました
平时也一直是像这样，
いつもこんな感じでね
写出来的。
書いておりますので
除此之外，
その他にも
之后也会继续多写一些，
この後どんどん書いていきますので
大家来参加活动的时候一定要……
ぜひねイベント来てくれた時は
GET到手哦！
ゲット！
来参加活动的时候，
イベント来てくれた時は
请大家一定要拿到哦
ゲットしてください
希望大家都能抽中
当たりますようにみんなに
非常感谢
ありがとうございます
不过平时拜托的摄像师……
でもカメラマンお願い
平时一直合作的摄影师大哥
いつもしてるカメラマンさん
虽然挺安静的
静かですけどね
但总觉得是这种感觉呢
なんかこういう感じ
说话不是那种特别有冲劲的感觉
言葉がパーンって感じじゃなくて
而是慢悠悠地一句一句蹦出来
ぽろぽろぽろぽろーって
就是那种感觉对吧？
感じじゃないですか
倒不是说性格阴沉
暗いとかじゃないんですけど
绝对没有阴暗的感觉，但就是
絶対暗いって感じじゃないけど
总是一路稀里哗啦地掉
ぽろぽろぽろぽろーって
得由我们像这样
私達がこうやって
一路帮着捡起来才行
拾っていかなきゃいけない
差不多是这种感觉的人
みたいな感じの人なんです
挺有意思的吧
愉快ですよね
对，就那样不断漏掉
そうすっとこぼれていく
就是这样的人
そういう人です
确实也有这样的人呢
そういう人もいます
化妆师也是个挺开朗的人
メイクさんもね明るい方だし
不过果然还是……
でもやっぱさあが
性格最独特吧
一番クセ強いかもね
感觉挺热闹的，那个
なんか賑やかで、あの
太好了太好了
よかったよかった
倒也不是我
私が別に
特意在带动气氛啦
盛り上げてるわけじゃないんですけどね
其实都是服装师在帮忙
衣装さんが盛り上げ
活跃气氛呢
てくれてるんですけど
服装师在那个Anisama的时候
衣装さんがあのアニサマの時に
一直陪着我呢
いてくれたんですよ
从一开始到最后的……
最初から最後の
不过是中途赶过来的
でも途中から来てくれて
在轮到他自己上场前特意赶来
自分の出番前に来てくれて
好像一直待到了最后吧
最後までいてくれたのかな
那个时候真的
その時に本当に
在轮到我自己出场之前
自分の私の出番前まで
一直跟我聊到了最后一刻
ギリギリまで喋って
演出结束后也是
終わった後も
之后又待了大概两个小时
その後2時間とか
不是有整整3个小时嘛
3時間あるわけじゃないですか
因为Ani-Sama总时长很长
アニサマってトータル長いから
她就一直在那儿说个不停
一生喋ってるんですよ
我就觉得这人真厉害啊
すげーなこの人と思って
在Animax的时候也是
アニマックスの時とかも
一直在不停地讲话
ずっと喋ってて
到底要说到什么时候呢
いつまで喋るんだろう
虽然当时心里这么想
この人と思ったんですけど
真的很能聊
すごい喋ってる
拍MV的时候也是
MV撮影の時とかも
一直在那儿聊个不停
一生喋ってる
虽说一大早的
っても朝早いの
像《Route Blue》拍摄的时候
ルートブルーの撮影なんか
早上大概是5点集合的
朝集合5時とかだったんですよ
因为大概是5点或者4点
5時とか4時とかだったから
不对，不是《Route Blue》
ルートブルーじゃない
是《霞》来着
霞か
正好是宝可梦
ちょうどポケモンの
《朱／紫》发售的那天
SVが発売された日で
然后那位造型师
でそのスタイリストさんが
他是熬夜没睡直接过来的哦
寝ずに来たんですよ
毕竟是宝可梦硬核玩家
ポケモンガチ勢だから
通宵没睡直接赶过来
寝ずに来て
早上5点左右集合
朝5時とかで集合して
化好妆之后
メイクしてもらって
明明没睡，眼神却贼精神地跑过来
いるのにもう目バッキバキで来て
一副“我现在马上就想玩宝可梦”的架势
もう今すぐポケモンやりたいみたいな
结果一直到晚上收工
なのに夜終わりまで
MV拍完后这个人还在一直聊呢
MV撮影終わりも喋ってたの、この人
是不是超厉害的？
すごくないですか
明明通宵了还这么精力充沛，太强了，
オールしてるのにやばー
我当时是这么想的。
と思いました
觉得这个人真的太厉害了。
すげーこの人と思った
真的特别风趣幽默哦。
本当に愉快ですよ
可能也就只有他是那样吧，
その人方はその人だけかも
看起来稍微有点轻浮。
ちょっとチャラそうに見えるの
大家请务必去……
ぜひね森さん
搜一搜这位叫森先生的人。
っていう方は調べてみてください
这次的生日服装也是，
今回のねバースデーの衣装もね
是由这位叫森先生的人……
森さんという方が
帮我制作了服装呢
作ってくださったんですけど
社交平台上写着
SNS、中島由貴さんの
“负责了中岛由贵的服装制作”
衣装担当しましたと書いております
那个呀，除此以外呢
あのね、それ以外のね
看她的Ins或者推文的话
インスタとかポスト見てると
上面有她本人的露脸照片
本人のお顔が載ってますので
大家应该就会觉得“啊，果然是这样啊”
「ああ、だろうな」って思うと思うんですよ
看起来很热闹呢
賑やかそうだなって
最近去打短期兼职了
最近単発に行ったの
去了咖啡店打临时工呢
カフェの単発に行ってね
好久没见的那次……
久々にお会いしたのがって
久违见面的那次
久々にお会いしたのが
大概就是那个时候吧
多分、あの時だったかなぁ
虽然有点记不清了
ちょっと忘れちゃったけど
不过在那之前
それよりも前に
可能也见过面
お会いしてたかもしれないけど
那时候呢，像森小姐那样
その時にね、森さんみたいな
的感觉一打招呼
感じで言ったら
就变成了“怎么剪了头发
「なんで髪の毛切ったこと
都不跟我说一声呢”这样
言ってくれへんの」みたいになって
我被说了呢
怒られました私
不是，因为我已经在Ins上看过了
いやもうインスタで見たから
看到她剪短了头发
髪の毛切ったの見て
看完当时就“啊……”那样
それ見てああみたいな
“原来剪头发了啊”这种
髪切ったんだっていう
已经提前做过反应了
リアクション取っちゃったから
所以就算见到了本人
本人に会ったとて
因为已经看过Ins上发的动态了
インスタに上がってるの見てるから
总觉得好像已经见过面了一样
なんかもう会った気分になっちゃってて
结果忘了给出反应就被说了
反応し忘れてたら怒られました
对啊，还被要求“要好好汇报”呢
そう 報告ねちゃんとしてくれって
确实被这么说了呢
言われましたね
个性挺鲜明的吧
癖強いでしょ
被批评了一顿
怒られました
就是那种感觉的人呢
そんな感じの人ですね
所以看到大家像这样
だからねこうやってみんながね
画了插画发出来
イラストでね描いてくれてるの
真的会感到很高兴的
喜んでると思う本当に
据说这些全部都是
これ全部だって
这里展示的所有服装
ここに載ってる衣装全部
毕竟是森先生做的嘛
森さんが作ってるからさ
真厉害呢——
すごいよねー
失礼了
失礼いたしました
真的哎，把由贵粉丝拿反了，非...
本当だ ゆきすとを逆さまにして申
常抱歉
し訳ございませんでした
有嘉宾在，一边调侃着
ゲストがあってイジつきながら
非常抱歉
申し訳ございませんでした
毕竟是由贵粉丝嘛
ゆきすとさんだからね
由贵粉丝大家应该会原谅我的吧
ゆきすとね みんな許してくれるかなって
刚才说感受到了重力
今重力を感じたって言ってる
我们像这样被掀翻过来
我々ひっくり返っているこう
弄得像“由贵粉丝才是嘉宾”
やって ゆきすとゲストです
这种感觉挺不错的呢
っていうのがいいですね
像这样啪啪拍着
バンバンみたいな
“再给我过来点”之类的
もうちょっとこっちに来いみたいな
粗暴地对待
雑に扱って
重力、重力
重力が重力
拉扯着
がっつってる
4D
的话题？是IMAX吗
の話 IMAXですか
大概是这么写的
って書いてるという
这种感觉吧
感じですかねぇ
还有今天要做什么来着？圣……
あと今日何するんだっけ ク
……诞市集
リスマスマーケットに
我们刚才去了呢
行ってきたんです
去过了呢——
行ってきましたねー
是呀——
ねー
去啦——对吧对吧
行ってきましたー ねぇーねー
确实去过了呢
行ってきましたねぇ
去过了对吧——
行ってきましたよねー
要是问我去了有没有买什么
行って何か買ったのかって言われたら
如大家所见，我什么都没买
ご覧の通り何も買ってません
不过我喝了热巧克力
でもホットショコラ飲んだんです
里面加了棉花糖，超级好喝
マシュマロ入りとっても美味しくて
不过我们去的时候
でもちょうど私たち行ったの
正好是傍晚5点左右吧
17時ぐらいじゃないですか
然后大概待到了6点左右
で大体18時ぐらいまで
还是待到了6点半左右来着？
18時半ぐらいまでいたか
大概是待到了6点左右吧，不过
18時ぐらいかいたんですけど
原本预报是说会下雨的
雨の予報だったんですよ
对，居然完全没下雨。
そう なんと降らなかった
耶！太开心啦。
イェーイ 嬉しい
之前听说可能会下雨，
雨かもって話を聞いてて
这周拍摄明明也有降雨预报，
今週の撮影も雨の予報があったのに
结果却没下，
降らなかったから
就说了句“很期待
ゆっきーの晴れ女パワーを
由贵的晴女体质发力哦”，
期待してますねって言ったら
结果真的没下。
本当に降らなかった
虽然天气有点阴，
ちょっと曇りだったけど
但没下雨，太棒了！
降らなかった 素晴らしい
我已经发到社交平台上了
SNSにあげました
虽然发了照片
写真はなんですけど
但买的东西
買ったものは
就没法展示给大家看了
お見せできません
因为我根本没买嘛
だって買ってないから
在圣诞集市上
クリスマスマーケットで
其实来看过Roselia演唱会的
本当はロゼリアのライブを
大家应该
見に来てくれた人は
都清楚吧
わかると思うんですけど
那个圣诞礼物交换会
クリスマスプレゼント交換会を
说是要在 Roselia 内部办来着
ロゼリア内でしようっていう
之前聊过这事呢
話をしてたんですよ
那个礼物
そのプレゼント
本来是打算去买的
買う予定だったんですけど
结果没买成
買えなかった
那个嘛……
ちょっとね
当时定了金额要在6000日元以内
金額的に6000円以内っていうね
虽然有这个预算规定
金額設定あったんですけど
但我因为去了趟国外
ちょっと海外に行って
必须要送出去才行
渡さなきゃいけない
水晶球确实还是……
さすがにスノードーム
觉得带回去有点麻烦之类的
持って行くのはちょっとなぁとか
出于各种原因没买成
色々ありまして買えず
嗯 大概明天左右
はい明日ぐらいに
想着再去买吧
また買おうかなって
想着去哪里买一个吧
どこかで買おうかなって
虽然是这么想的
思いますが
不过圣诞集市倒是去成了
クリスマスマーケットには行けました
超级有圣诞氛围的
めちゃめちゃクリスマスだった
虽然是第一次去的感想
感想初めて行ったけど
超级有圣诞节的氛围呢
めっちゃクリスマスだったね
真的很漂亮呢
綺麗でしたよね
是啊，总觉得
ねやっぱなんか
毕竟本来预报说要下雨嘛
もともと雨の予報だったからね
人相对少了一点呢
ちょっと少なかったんですよね
对，去了圣诞集市才
そうクリスマスマーケット行って
突然意识到
気づいたんです
“今天原来是周日啊”
今日日曜日なんだって
因为是圣诞前的周日
クリスマス前の日曜日だから
我还以为人会更多呢
もっと混んでると思う
对啊，按理说
そうだ本来は
人应该更多才对呢
もっと多くていいですもんね
话虽如此
そうなんですが
但今天稍微……
そうちょっとね
人还挺少的
人がね少なめだったんで
所以还能这样坐在椅子上
こうねちょっと椅子に座って
悠闲地喝了热巧克力
ホットショコラもゆっくり飲めたし
照片也总算拍到了
写真もなんとか撮れたし
还从头到尾逛了一遍
端から端まで歩けたし
任务圆满完成！
ミッションコンプリート
耶，玩得很开心。
イエーイ、楽しかったです。
虽然像在说“真的假的”，不过去的
本当かみたいな、行った
地方有点特别呢。
場所があれだったんですよね。
我们去了东京站前面的地方哦。
東京駅の前のところに行ったんですよ。
那个圣诞集市。
クリスマスマーケットは。
所以怎么说呢，
だから何て言うんですか、
还有以东京站为背景
東京駅をバックにウェディングフォト
拍婚纱照的人在，
撮ってる方とかもいらっしゃって、
我就一边想着“今天挺暖和的真好啊”，
「今日暖かくて良かったね」って
一边忍不住看了起来。
思いながら見ちゃった。
后背看得超清楚
背中めっちゃ見れた
是啊，那么漂亮的后背
そうすごい綺麗なお背中を
能让我们大饱眼福
見せていただけて
真的是太感谢了
ありがとうございますって
就是这种感觉呢
感じなんですけど
不过说真的，今天天气很暖和
いやマジで今日暖かくて
真是太好了呢
良かったねと思って
对对对，就是车站前面的地方
そうそうそう駅前のところ
在丸之内仲通那边的那个活动
丸の内仲通りあるやつなんですけど
我们去了一趟
行ってきました
有圣诞树哦
ツリーありましたよ
要说是不是特别巨大嘛
どでかいかって言われたら
可能也没那么大就是了
そんなどでかくはないかもしれないけど
但还算挺大的圣诞树
それなりに大きいツリーが
有4棵呢
4つありましたよね
是啊今天真的超级暖和呢
そう今日ねめっちゃ暖かいよね
难道说明天又会很冷吗？
もしかして明日とかまた寒いんですか？
那我可不答应
許さない
拍婚纱照那事
ウェディングフォトって
每天都在拍吗？
毎日やってんのあれ
嗯也是呢，大家都是这样
まあそっかそっかみんなね
我觉得在那儿拍绝对很棒
絶対良いと思うあそこで撮るの
东京站超级漂亮
東京駅がめちゃめちゃ綺麗だし
而且又很时髦呢
オシャレだからね
彩灯装饰真的特别美
イルミネーションとっても綺麗でした
连手都很暖和吗？
手まで暖かい？
啊，好开心
あー嬉しい
首尔大概会很冷吧
ソウルは多分寒いですね
绝对很冷
絶対に寒い
首尔演出的时候
ソウル公演の時は
我把羽绒服拿出来了
ダウン出しました
应该能派上用场吧
活躍するでしょう
之后台北的天气就不知道了
その後の台北は分かりません
到底是要带个大行李箱去呢
キャリーをでかいので行くのか
还是不带，正纠结着呢
行かないのかで迷ってて
感觉像这种三天两夜左右的
なんかその2泊3日ぐらいとかの
出国游，其实完全
海外だと全然
普通尺寸的就够用了
通常サイズでいいんですよ
就我家现有的那个
うちの家にある
对，甚至装完都还会有空余
そうそれでも空いてるみたいな
虽然有一侧上面还空着
片方の上側空いてるみたいな
是这样一种状态……
感じなんですけど
对，但下次那个……
そうでも次はそのね
还得去一趟台北，
台北にも行かなきゃいけないって
因为要连着去好几个地方，
連続で行かなきゃいけないから
大概差不多要一周
大体1週間近くみたいな
这样的一种行程安排，
感じになってくるから
这样一来我就在想，
そうなるとどでかいやつで
要不要带个超大号行李箱去，
行こうかなと思うんですけど
但超大号的不是很碍事嘛。
どでかいの邪魔じゃないですか
移动起来超麻烦的嘛
移動が大変めんどくさいじゃん
可以的话真想带小的去
できればちっちゃいので行きたいけど
好纠结啊
迷うなーと思って
住在台北的朋友
台北に住んでいる方
请告诉我现在的气温
気温を教えてください
因为我得决定穿什么衣服
服を決めなきゃいけないから
大概11度左右？
11度くらい
但那样的话会有点冷吧
でもそうなるとちょっと寒いか
大概是11度啊
11度くらいだ
不好意思，你说什么？
ごめんなさい何ですか
我去招惹它了。
ちょっかい出しました
明明我刚才只是往后退了而已……
今私後ろ下がっただけなのに
感觉怎么样？
どうですか
毕竟被招惹了嘛。
ちょっかい出されたらね
这么一想，
そう考えると
要是只有11度左右的话，
11度くらいなんだったら
就算一直穿着羽绒服，
別にダウンのまんまでも
说不定意外地能挺过去呢。
意外と過ごせるかもしんないけど
不过机舱里是什么感觉，还挺令人在意的呢……
機内がどんな感じなのか気になるなー
13到15度？原来如此啊。
13から15？なるほどねー
真让人纠结呢——
迷っちゃうねー
台北开始被随便调侃了
雑にいじられ始めた台北
现在挺凉快的
今は涼しいです
用“凉快”来形容合适吗？
涼しいっていう感情合ってる？
要是13度左右被说成
13度とかで涼しいって
是凉快的话
言われてるんだったら
那我可能感受不太一样
ちょっと私は違うかもしんない
我可能会觉得冷。最……
寒いって感じるかも 最
高气温24度，哇——
高気温24度 わー
哎？没变化吗？
あれ？ 変わらない？
挺有意思的，居然没变化吗？
面白い、変わらないって？
原来还会有没变化这种情况啊。
変わらないってあるんですね
诶～，反正也没什么……
へー、まぁ別になんて
应该不用太在意吧。
気にしなくていいのかな
顶多也就觉得外套有点热吧……
まぁちょっと上着が暑いかなーぐらいで
应该不至于像上次去新加坡那样……
この前のシンガポールみたいなことには
不会……不至于变成那样。
なんない…にはならない
上次的新加坡，
この前のシンガポール
确实有点难搞啊。
ちょっと難しかったもんな
挺难的，毕竟是夏天嘛。
難しかった、だって夏なんだもん
那边真的
向こうほんとに
台北的朋友
台北の方が
说周五会突然变冷
金曜日に突然寒くなって
而且还会下雨
雨も降るから
提醒我小心别感冒
風邪をひかないように
要多注意身体
気をつけてねって
留言写了这些呢
書いてくれてます
谢谢大家
ありがとうございます
那虽然可能用不上羽绒服
じゃあダウンはいらないかもだけど
但感觉还是挺冷的样子呢
寒そうみたいな感じなのか
新加坡真的
シンガポールほんとに
实打实就是夏天啊
ちゃんと夏だったもんな
不过比日本的夏天还是要好一些
でも日本の夏よりかはマシだった
虽然有30度左右
なんか30度とかあったけど
但感觉完全要舒服得多
でも全然過ごしやすかったというか
如果夏天只是这种程度的话
これぐらい夏だったら
那该多好啊，我是这么想的呢
いいのになーって思いましたねー
你在那里吗？
いたんですか？
好厉害呀
すごーい
在盛夏里总觉得有种奇妙的感觉
真夏になんか不思議な気持ち
一进酒店
ホテルに入ると
就看到了圣诞树呢
クリスマスツリーがあるんですよ
但天气却很热呢
でも暑いんですよ
一走到外面就很热
外出たら暑くて
感觉真的很奇妙
不思議な感覚だった
新加坡虽然玩得很开心
シンガポール楽しかったですが
但不知道首尔和台北会怎么样呢
ソウルと台北はどうなることやら
真让人期待呢，是个很不错的
楽しみですねー いい
场地呢
会場でしたよ
新加坡的那个场地
シンガポールの会場
很有那种非常著名的场馆的感觉
すごい有名なホールって感じで
怎么说呢，在休息室之类的
なんか控室というか
后台大概贴着以前在这里演出过的
裏になんか多分今までやった
各位艺人的
アーティストさんの
海报之类的东西
ポスターみたいなのが
贴在那里
貼ってたんですけど
有好多超级有名的人
めっちゃ有名な人たちいっぱいいて
花音酱特别兴奋
すごいかのんちゃんが興奮してました
一直在像这样拍照
こうやって撮ってたんで
我就觉得她超级兴奋的
大興奮してると思って
音效好像非常棒的样子。
音がめっちゃ良かったみたい
果然去了各种各样的地方之后，
やっぱねいろんな場所に行くとね
就会总忍不住去在意声音。
なんか音を気にしちゃう
这算是很严重的职业病了吧？
すごい職業病なのかな
像各种Live演出之类的，
なんかいろんなライブとかね
也经常会有去现场观摩的机会，
見に行かせてもらう機会も
对吧？
あったりするじゃないですか
明明是被邀请过去的，
ご招待いただいたのに
却总会被搭话纠缠呢……
なんか絡まれるんだよな
被由贵粉丝。
ゆきすとに
对，所以总觉得在那个时候
そう、だからなんかその時に
“这个场馆
ここの会場って
原来是这种音响效果啊”类似这样
こういう鳴りなんだみたいな感じで
虽然会这么想
思うんですけど
但果然去了海外也一样
やっぱ海外行っても一緒
“在韩国等你们”
韓国で待ってます
我们会去的
行きます
阿尼哈塞哟、康桑哈密达
アニョハセヨ、カムサハムニダ
没说错吧？能听懂吗？
合ってる？通じる？
是方块（口）呢。
ロですね
非常感谢。
ありがとうございます
被记恨了。
恨まれてる
阿尼哈塞哟。
アニョハセヨ
想学韩语这种，
韓国語勉強してみたいっていう
想法倒是有的。
気持ちだけあります
只要肯去
だけでや
做的话就能有所长进吗？
れば成長するかな
樱川惠之前有一阵子，
めぐち なんか一時
还在用多邻国学呢。
デュオリンゴやってて
不知不觉间
なんか知らない間に
多邻国的通知
あのデュオリンゴの通知が
有时会响起来
鳴ってる時あって
“还没开始吗”
まだですか
像是“今天的学习还没完成吗”这样
今日の勉強はまだですかみたいな
有时会收到催促通知
催促通知来てる時があって
然后提醒我说“来通知了哦”
来てるよみたいな
确实有这么说过呢
言ったことあるな
樱川惠之前也在用吧
めぐちぃやってたよね
努力学了韩语呢
ハングル頑張ったら
说是马上就能学会
すぐ覚えられますよって
诶，说是真的会被催呢
えー本当に催促されるんだって
说是要像这样连续打卡多少天
何日連続でこうやれっていう
多邻国发来的通牒
デュオリンゴからのお達しが
会以通知的形式发过来
通知でくるみたいな
比如“今天还没打卡哦”之类的
今日はまだやってませんよとか
像这样弹出来
ロンみたいな感じで
发过来，还挺厉害的
来ててすごい
只要有这份心
気持ちがあるってことは
那就全都是进步空间
伸びしろしかない
超级温柔呢
すげー優しい
确实是呢
そうだよね
全是上升空间呢
伸びしろしかないよね
感觉由贵酱会把通知关掉呢
ゆきちゃん通知切っちゃいそう
不是，比起这个
いやそんなことより
我本来就关着通知的
もともと通知切ってるから
那种“是否允许发送通知”
お知らせしますかみたいな
一开始不是会弹出来嘛
最初に来るじゃないですか
同意还是不同意
同意する同意しない
我就会选不同意那样
同意しないみたいな
总是忍不住按下去
すぐ押しちゃう
确实是呢
確かに
我妈妈也在做汉检的题
うちのお母さん漢検やってるんですけど
每次不是都会显示分数嘛
毎回点数出るじゃないですか
她就会在那一直碎碎念
めっちゃブツブツ言ってます
念叨着“怎么这样啊”之类的
ねーみたいな
生气地说“怎么才考了54分啊”
54点なんだけどみたいな怒ってる
那个想拿高分其实很难的
あれ高得点出すの難しいんですよ
原来很难啊
むずいんですね
对，就是这样
そうそうなんだ
因为不行啦
ダメだから
这样啊
そっか
热量倒是稍微控制住了
ちょっとカロリー抑えられたわ
但好像缺了各种营养素
なんかいろんな栄養素足りてないから
结果被打了50分之类的
50点とか言われて
太糟糕了吧
やばやば
还真是挺严格的呢
ちゃんと厳しいんすね
那个，有人在用Asuken（健康管理App）吗？
あれ、あすけんやってる人いるかな
明明自己做饭了却被打了低分
作ったのに低評価つかない
确实挺让人火大的
確かにムカつく
它会说“缺少这个和那个”之类的，
何々と何々が足りないですとか言ってて
“明天吃这个比较好哦”
明日はこれを食べるといいでしょう
比如膳...
とか食
食纤维摄入就挺难达标的对吧。
物繊維とかむずいですもんね
好遗憾，不知道Asken的
悲しい あすけん知らない人
人有吗？
いる？
大家一定要去搜搜看Asken，
ぜひあすけん調べてみてください
它跟多邻国一样，
同じデュオリンゴと一緒で
是一款绿色的App，
緑色のアプリです
图标是绿色的哦。
アイコン緑ですよ
我记得好像是绿色的吧？
確か緑じゃなかったっけ
是那个Asuken对吧？
あすけんですよね
多邻国是……
デュオリンゴは
是多邻国的图标吧？
デュオリンゴのマークでしょ
虽然我也不太清楚啦。
知らんけど
就是多邻国的那只鸟，
あのデュオリンゴの鳥
不是那只绿色的猫头鹰嘛。
緑のフクロウのやつじゃない
那个是个绿色的App啊。
緑のアプリだよあれ
完全联系不起来啊。
全然結びつかない
把App给混在一块儿了。
アプリが結びついてる
被大家吐槽说“你还真混为一谈啊”
ほんとに一緒くたにするのかって
都在这么说我
言われてる
我之前确实搞混了
一緒くたにしてた私
就只觉得是个绿色的App
緑のアプリだなって思ってた
不过这是简称吗？
でも略称かな
我一直都叫它“Asuken”
ずっとあすけんって呼んでた
是“明天的什么什么”的意思吗？
明日のなんちゃらなのかな
大概就是这个意思吧
そういうことじゃないかな
平时大概就直接叫“Asuken”吧
普通に多分あすけんだと思う
搜平假名的“Asuken”就能搜出来哦
ひらがなであすけんって出てくるよ
凛也是绿色，所以是一样的呢
りんさんも緑だから一緒
我把LINE头像换成黑色的了
私LINEのアイコン黒にしてるから
所以现在不是绿色的呢
緑じゃないんだよな今
所以没弄成一样的呀，要是每……
だから一緒にはしてなかったや毎
天都吃拉面的话，会被说什么呢
日ラーメン食べたら何言われるかな
会被骂的哦
怒られるよ
评价会超低的
すごい評価低い
会被打个3分之类的哦
3点とかつけられるよ
要是一直吃拉面的话
ずっとラーメンだったら
评价低了可不行啊
評価低くていいはしないんですよ
这样啊。
そっか
“还缺少什么什么哦，
何々が足りないです
一起加油吧”之类的。
頑張りましょうみたいな
等等，要是会被骂的话，
待って怒られるかもだったら
那我可能还挺想被骂的。
怒ってほしいかも
要是听到“今天稍微……
今日はちょっと
吃得有点多了呢”这种话，
食べ過ぎてしまいましたねみたいな
我肯定会忍不住觉得“烦死啦”。
うるせーってなっちゃう
“有什么关系嘛！
いいじゃねーか
今天就当是放纵日不行吗！”
今日くらいチートデーにしろーって
可以改成黑色哦
黒にできるよ
虽然是免费的那种
無料のだけど
我是用免费的那个
私は無料のやつで
改成黑色的
黒にしてます
付钱的话好像
お金払えばなんかね
能换成各种颜色
なんかいろんな色に
听说可以呢
できるらしいよ
记得是在哪个地方能设置来着
なんかどっかでできるんだよな
在哪来着……啊，是这个吗
どこだっけなあこれか
设置里有个“应用图标”……
設定にアプリアイコンって
虽然有这个功能
あるんですけど
里面有各种各样的
そこにいろんなね
App图标
アプリアイコンがあって
基础款的话
ベーシックのところだと
是绿色和黑色的
緑と黒なんですよ
所以我选了黑色
だから私黒にしました
不过要说设计
まあめちゃめちゃデザインが
是不是特别丰富呢
豊富かって言われたら
倒也没有啦
そういうわけじゃないけど
但会有联名款，比如大耳狗什么的
コラボとかでシナモンとか
吉伊卡哇、Kitty猫
ちいかわ キティちゃん
哆啦A梦、史莱姆
ドラえもん スライム
史努比、姆明、帕恰狗
スヌーピー ムーミン ポチャッコに
好像都能换呢，大家一定要试试
できるみたいです ぜひ
想弄成跟由贵一样的
ゆっきーと同じにしたい気持ち
是免费的黑色
無料の黒です
免费就能换哦
無料でできるよ
只有绿色和黑色吗
緑と黒しかないの
对，免费的只有这两种
そう無料はね
不过总觉得……
でもなんか
成了高级会员之后
プレミアム会員みたいになったら
稍微变多了一点
ちょっと増えてました
还真挺多的呢，一定要……
結構あったぜひ
说是“谢谢你告诉我”
教えてくれてありがとうって
被这么说了呢
言われたそう
真的很感谢
本当にありがとう
因为这点事就说谢谢
こんなことでありがとうって
能被这样道谢，人真温柔
言ってもらえるなんて優しい
谢谢啦
ありがとう
真的耶，跟我同款呢
本当だあたしとおそろだね
跟我同款了呢
あたしとおそろだね
年内最后一次直播，是不是太随便了点
雑かなぁ年内最後の放送
这么随便真的好吗
こんな雑でいいのかな
虽然我正托着手肘这样聊着天
肘ついてこうやって話してるけど
感觉会被骂呢
怒られちゃいそうだな
马上换成黑色了
早速黒にした
太棒了
素晴らしい
从旁边感受到了一股粗糙的爱
横から雑な愛を感じた
把头像的颜色……
アイコンの色を
说是“试着换了一下”
変えてみましたって
谢谢大家
ありがとうございます
谢谢
感觉被夸得好厉害啊，好开心
なんかすごい褒めてくれてるわ嬉しい
等直播结束我就去换成黑色
放送終わったら黒にしてきます
谢谢大家
ありがとうございます
谢谢你跟我换成同款
お揃いにしてくれてありがとう
说“我也换成黑色了”的人
黒にしましたっていう人
好多啊，这是为什么呀
いっぱいいるな なんで
谢谢、谢谢、谢谢大家
ありがとう ありがとう ありがとう
太开心了，接下来聊点什么呢？
とても嬉しい 何話す？
大家有什么想问的吗？
なんか質問ありますか
毕竟也是今年最后一次跟由贵酱聊天了，
ゆきちゃんに年内最後だし
有什么想问的吗？
なんか聞きたいことある？
有什么想问我的吗？
私に聞きたいことある？
有什么想问的吗？
聞きたいことある？
没有的话我就先随便，
ないから雑にちょっと
送送爱心打发一下时间，
ハートで時間つぶししてる
等大家发弹幕的这段时间……宝——
みんなのコメント来るまでポ
可梦玩到哪里了？
ケモンどこまで行きましたか？
就是那个DLC内容。
あのダウンロードコンテンツ
没怎么玩呢
あんまりやってないです
其实没怎么玩
也就刚开始的时候
最初の方だけなんか
见到了那个新角色
あの新しいキャラクターの子に会って
然后去了个类似
なんか別次元みたいな
异次元一样的地方而已
ところに行っただけ
那之后就……
それ以降ちょっと
还没怎么玩过呢
まだ遊べてないですね
现在沉迷的游戏啊
今ハマってるゲームね
我现在沉迷的游戏嘛……
今ねハマってるゲーム
滑子菇？
なめこ？
得收滑子菇了，等等，滑……
なめこしなきゃ 待って な
……子菇马上就会枯掉的啊。
めこすぐ枯れるんだよ
我现在进游戏一下。
ちょっと今入るから
糟了糟了糟了。
やばいやばいやばい
原木好像要枯了。
原木が枯れそう
毕竟今天碰面之后，
今日だって会ってから
都还没收过滑子菇呢。
なめこやってないです
现在收好了。
今やりました
在直播的时候收了，直……
生配信中にやりました 生
竟然在直播的时候玩起游戏了
配信中にゲームやっちゃった
我这也太糟糕了吧
私やばいな
多亏了菇菇救场
なめこ助かりました
现在那菇菇不会发霉吗？
今ねなめこカビませんか
会发霉的
カビます
最近沉迷什么游戏呢……
何のゲームハマってるかな
我现在看了超多的游戏实况
今めっちゃゲーム実況見てるんで
自己倒可能没怎么玩
自分ではプレイしてないかも
看了各种各样的游戏实况
いろんなゲーム実況を見てます
嘛，还是一如既往
まあ相変わらず
我正在看一位叫牛泽的
牛沢さんっていう方の
游戏实况呢
ゲーム実況見てるんですけど
真的需要菇菇的实况吗？
なめこの実況いるかね
不需要吧？
いらないでしょ
看菇菇的实况到底想看什么啊？
何が見たいのなめこの実況で
我到底该怎么解说啊？
私なんて実況したらいいの
“这是普通的菇菇”，
これは普通のなめこで
“这是有点特别的菇菇”，这样吗？
これはちょっと特殊ななめこでって
谁会想看这种东西啊！
誰が見たいのそんなの
《女神异闻录3》其实还没推进多少呢。
ペルソナ3はそんな進んでないんです
所以想玩的游戏都积压在那了
だからやりたいゲームが積んでる
好的，留到过年再玩
はい正月にします
感觉肯定悬了啊
きっと怪しいな
Meko小姐的实况
めこさんの実況は
偶尔会把以前的那些
たまに過去のやつ
虽然已经看过了
もう見たけど
但还是想再看一遍
もう一回見たいっていうので
比如《零》之类的当然也是
零とかもちろん
还有《寂静岭f》之类的
サイレントヒルfとか
忍不住就看下去了呢
見ちゃいますねついつい
所以啊
それだからもう
我平时疯狂刷YouTube
死ぬほどYouTube見てる私
这次坐飞机的时候也是
今度の飛行機乗る時も
打算把YouTube视频
YouTubeの方を
离线缓存下来
オフラインで保存して
留着路上看
見ようかなと思います
以前虽然呢
今まではちょっとね
会看看电影之类的
映画とか見てたんですけど
但这次乘坐的时间
今回乗る時間が
不是挺短的嘛
短いじゃないですかここね
大概3个小时或4个小时
3時間とか4時間
差不多不到4个小时吧
4時間かかんないぐらいですかね
这么一来的话
あれねってなると
可能连一部电影都看不完
映画一本見れない可能性がある
虽然也不确定，所以
わかんないけどってなるんで
就想着痛痛快快地
たらふくYouTubeを
看个够YouTube，反正也挺有意思的
見ようかなとね面白いし
结果根本看不完
見終わらないってなって
刷YouTube刷到离谱
嘘みたいになってたYouTube
是啊，我也有过
そうあります私も
有一次……在某个时候
なんかの時に なんかの時に
我还快进了，快进着看了
早送りしてました してました
在某次回程的飞机上
なんかの帰りの飛行機の時に
《夺宝奇兵》的
インディ・ジョーンズの
结尾快来不及看了
ケツが見れなくて
我记得当时超级赶着看的
すっげー急いで見た記憶ある
心里想着“马上要到了”
もう着いちゃう
“马上要降落了”那种感觉
着いちゃうみたいな
而且正这么赶的时候
しかもこうやってる時に
广播“叮——”地响了，啊对
ポーンって あ、そう
因为广播提示插进来就会停掉呢
アナウンス入ってて止まるのよ
那个真的好烦人
あれクソじゃ
就像刚才那种“还剩30分钟”
今みたいな残り30分
会“叮咚——”地响起来
ポーンって入るから
对，就会抱怨“可恶，看不到片尾了”
そう くそー ケツが見れねーって
经常会遇到这种情况
やってました
大家好像都在吐槽“怎么能叫屁股（片尾）呢”
なんかケツってって言われてる
诶？这个“屁股（结尾）”
えぇ？ケツのこと
就是指故事的结尾之类的啦
物語の最後とか
反正意思大家也懂嘛
意味は分かったし
真的吗？
ほんとですか？
不是常说“后面有安排”嘛。
お尻があるって言うじゃないですか。
把那个直接说成“屁股”，咦？
そのことをケツって言っちゃう、あれ？
这是教养？教养的问题？
これお育ち？ お育ちの問題？
这是家教？家教问题？
これお育ち？ お育ち？
“结局”的“结”，对对，结……地
結末の結、そうそう、結... 地
域的问题？
域の問題？
不，说不定……
いや、もしかしたら
关西人会这么说，说“屁股”。
関西の人言うって、ケツって。
会说“因为后面有安排”……
「ケツがあるから」って言...
看来不会这么说呢
言わないみたい
刚才完全是一副
めちゃめちゃ言いませんって
“我才不会说呢”的表情
顔してた今
确实是会说“屁股”
お尻って言いますって確
呢。诶？会说“腚”吗？
かに え？ケツって言います？
啊—这样啊，那抱歉啦
あーそっか じゃあごめんなさい
是我演艺圈思维了
芸能のドマでした
原来也不是在业界长大的啊
業界お育ちでもなかったわ
哪有
そんな
这回事啦
ことないよ
才没那回事呢，噼里啪啦的
そんなことバリバリバリバリ
大家都很可爱哦
みんな可愛いよ
一直以来谢谢大家
いつもありがとう
最喜欢大家啦
みんな大好きだよ
糟了，暴露教养了呢
やっべー、お育ちが出ちゃったね
好险好险
あぶねあぶね
在今年的最后一场直播里
年内ラストの配信で
被大家说成是突然开始嘲讽了
急に煽られたって言われた
对不起，对不起
ごめんなさい、ごめんなさい
太敷衍了，确实太敷衍了呢
雑すぎる、雑でしたね
正因为太粗糙了
雑だからこそ
我还以为这里本来就是开着的
もうここ開いてるもんだ
结果这里好像敞开了
なんかここ開いちゃって
不好意思失礼了
失礼いたしました
不过这里本来就是开着的吗
でも開いてるものなのか
我也搞不太清楚
ここってわかんないけど
“我这边也是开着的”
こっちも開いてます
“那看来不是我的问题，松了口气”
じゃあ私のせいじゃない ほっ、て
大家都这么留言回复我了呢
書いてる みんなが返事してくれてるわ
笑得我都累了
笑い疲れた
笑得好累啊
笑い疲れちゃった
下意识就去拱火可不好
良くない瞬時に煽っちゃうの
失礼失礼，这样不好
失礼失礼良くない
像是装作吓一跳什么的
びっくりみたいな
煽风点火确实不太好呢
煽るの良くないよね
年底前痛痛快快大笑了一场呢
年内最後に大爆笑しましたね
确实是呢
本当ですね
这就是FC直播的魅力啊
これがFC配信
确实是这样
確かにそう
太好了太好了
よかったよかった
想必对于中岛由贵
きっと中島由貴を
初次了解的人来说
初めて知った人にとったら
可能会吓一跳吧
びっくりしちゃうかもしれないけど
但稍微熟悉一点后
ちょっと馴染んできたら
就会知道她就是这样的人
こういう人間なんだって
就会明白的
わかるから
不过像这样煽动大家
でもこんな感じで煽って
还能被原谅也是因为是大家吧
許されるのみんなだからかなって
我是这么觉得的
気はします
真的很谢谢大家
本当にみんなありがとう
路易波士茶的可能性
ルイボスの可能性
不对，这可不是酒哦
違う、お酒じゃないからね
是路易波士茶啦
ルイボスティーだからね
连说谢谢的语气
ありがとうの言い方も
都有点像在挑衅了
若干煽ってるって
正好给大家锻炼抗嘲讽能力
みんな煽り耐性つくから
不挺好的嘛
いいじゃない
以后就算被上司说了奇怪的话
上司に変なこと言われても
也能直接无视掉哦 声音
スルーできるよ 音
录进去了 怎么样？
が入りました どう？
能听到很棒的ASMR声音呢
ASMR良い音が聞こえる
中岛小姐你啊
中島さんって
总是在煽动由贵粉丝呢
常にゆきすとを煽りますもんねって
我可没有想要煽动大家的意思哦
煽るつもりないんですよ
大概每两个月就会煽动一次
2ヶ月に1回ぐらいは煽ってる
以一种很奇妙的频率在煽动呢
変な頻度で煽ってる
这样真的好吗
良いのかそれ
好啦好啦好啦好啦
まあまあまあまあ
好啦好啦好啦好啦好啦
まあまあまあまあまあ
大家觉得开心的话就……
みんながそれでねえ
如果大家能感到开心的话
喜んでくれるんだったら
我也会非常高兴的
とても私は嬉しいです
我就保持现在的样子
このままそのままで
继续做我自己啦
行かせていただきます
太好了，真的
よかった本当に
在Earth Star Dream的时候
アース・スター ドリームの時に
我妈妈
うちのお母さんに
“要是表现得更有偶像范一点”
もっとアイドルっぽくやったら
“怎么样呢”曾这样对我说过
どうだって言われたことが
虽然有过这么回事
あったんですけど
还好当时反抗了
反抗してよかった
想着“那根本就不是我嘛”
そんなの私じゃないみたいな
我本来就是这个样子的
私はそうなので
感觉一直装下去也根本做不到
ずっとできないみたいな感じで
反抗了真是太好了呢
反抗してよかったわ
之前被人说“声音再可爱一点”
もうちょっと可愛い声で
“说话比较好吧”什么的
喋った方がいいんじゃないって
我直接说了“我才不要”
言われて嫌だって言って
真好，现在做直播也轻松自在多了
よかった 生配信もやりやすい
差不多就是这种感觉
みたいな感じで
“最好还是做一下吧”
やった方がいいかなって
我父母之前虽然是这么说的
親は言ってたんですけど
但幸好没做
やらなくてよかった
反抗了真是太好了呢
反抗してよかったよね
对吧，绝对是这样的
ねえ絶対にそう
搞不好连一场演出都撑不下来
1回の公演持たないかもしれない
可能正常做完开场自我介绍
普通にオープニング自己紹介だけして
到了最后讲感言的时候
最後の感想の時には
整个人就已经变成那样了
みたいになってるかもしれない
弹幕都在写“确实”呢
間違いないって書かれてる
非常感谢。
ありがとうございます
好过分，说起鸡皮疙瘩了，
ひどい サブイボ立つから
让我别这样。
やめてほしいって言ってる
看来并不想看到我这一面。
私のそんな部分求めてないらしい
由贵
ゆき
才不是那种人呢。
はそんな人じゃないよ
就会觉得“你根本什么都不懂”。
何も知らないってなる
谁知道呢。
わかんないよ
在什么都不了解的情况下，
何も知らない状態で
怎么说呢，第一印象什么的……
まあ言えばさ第一印象がさ
长着这样一张脸嘛
こういう何だい、この顔でね
人家才会来见我吧
来てくれるわけでしょ
经常被说看起来很装可爱
よく何かぶりっ子そうとか
会被这么说呢
言われるんですよ
感觉像是个子很娇小的那种
身長が低そうとか感じで
带着这种印象过来
思われて来て
说想见一面看看
会ってみたいなって
经常有人这么跟我说
言われること多いから
对对对
そうそうそう
所以就按这种外表给人的感觉
だからこの見た目通りの雰囲気で
像这样……做这个
こう言ったようなこれやって
谢谢
ありがとう
像这种感觉
こう言ったような感じで
要是去开握手会的话
握手会してたら
说不定还挺行得通的呢，已经……
いけたかもしれないね もう
好累啊
疲れた
光是做那个就已经累趴了
それするだけでもう疲れちゃって
被弹幕说“太顶了/真受不了”
きっつって言われてる
还说“求你别这样了”
やめてほしいかもって
被嘲讽了，被嘲讽了呢
煽られてるよ 煽られてる
干嘛？想打架啊？
何？やんのか？
你小子想打吗？
お前やんのか？
你们想打吗？挺……
お前らやんのか？いい
呢，要不就按这种感觉这么摆吧
ね、この感じでこう置こうかな
怎么说呢，毕竟是花嘛
ちょっとね、お花だから
说不定
もしかしたら
可能会枯萎掉
枯れてきちゃうかもしれないし
虽然我还说不太准
ちょっとわからないですけど
就先把这个展示板放着
このパネルだけ置いて
刚才掉下来了？
落ちた今
糟糕糟糕糟糕……
やべえやべえやべえ
非常抱歉！
申し訳ございませんでした
反省反省。
反省反省
在2025年把由贵粉丝
2025年にゆきすとファンを
折腾得太厉害引发炎上可就不好了，非
揺らしすぎて炎上とか嫌だ申
常抱歉！
し訳ございませんでした
先道个歉吧。
先に謝っとこう
就是说啊。
そうだでしょ
要是上了网络新闻……
ネットニュースには
真是的。
本当だよ
有人说“这不是典型的家暴例子吗”
DVの典型的な例じゃないですかねって
还真是。
本当だ
才不是呢，才没有那回事啦。
そうじゃないよ そんなことないよ
这翻车的方式也太奇葩了。
炎上の仕方が特殊すぎる
确实。
確かに
因为把花晃得太猛而被喷。
ファン 花を揺らしすぎて炎上
这也太让人无语了。
嫌すぎるし
还被人说“明明没喝酒才更吓人好吗”。
シラフなんだから怖いよって言われてる
干嘛啊，到底有什么问题嘛。
なんだよ 何が問題だってんだ
这样挺好的啊，到底想怎样嘛。
いいじゃんか これで何なんだい
我不说话就行了吗？
黙ってたらいいのかい
整整一小时也太地狱了吧。
1時間地獄すぎるよ
那样有什么意……像这样
そんなのおもろ... こう
这样闭着嘴、单纯
やって黙ってただただ
面无表情地
真顔で
我就这么干坐一个小时，
1時間私が座ってるだけ
像这样、像这样一直坐着。
こうやってこうやってずっと
太讨厌了。“由纪骚扰”又是什么鬼啊？
嫌すぎ。ユキハラだーって何？
意思是来自我的职权骚扰？
私からのハラスメントってこと？
这能有需求？
需要がある？
太讨厌了，我不要
嫌すぎる嫌だ
我自己都受不了
私が耐えられない
一个小时我可撑不住啊
1時間私が耐えられないですね
说什么「只要不说话就很可爱」
黙ってたら可愛いと言われますよって
烦死啦
うるせえな
你是因为知道这事才故意发的吗
知ってるから書いてくれてるのかそれ
我上初中的时候
私中学生の時に
班上的一个男生
あのクラスの男の子が
坐在我后桌
後ろの席にいた
当时他就坐在我后排
後ろの席にいたんですけど
就是上课的时候
なんか授業中に
（后面的人）跟邻座的女生在聊天
隣の席の女の子と話してて
被问“你喜欢谁啊”
好きな子誰なのみたいな
“就没有在意的女生吗”
気になってる子いないのって
这样被问着
言われてて
而我就一直这样
私はずっとこうやって
上课时就像这样
授業中こうやって
乖乖听着课嘛
授業聞いてたんですけど
结果后面那个家伙
じゃあ後ろのやつが
居然说“其实就是前面那个啦”之类的
いやなんか前のやつなんだけどみたいな
比如被人说过“只要不开口说话还挺可爱的”
喋らなかったら可愛いよな、みたいなって
当时心里就想“这家伙搞什么啊”
言われて「なんだこいつは」みたいなの
甚至想拿橡皮擦砸过去
消しゴムでも投げつけてやろうかって
心里有过这种念头呢
思いましたけど、みたいな
是的，我被这么说过
はい、言われました
我到现在还耿耿于怀
未だに根に持ってます
绝不饶他，那家伙
許さねえ、あいつ
虽然名字忘了
名前は忘れたけど
但长相我可记一清二楚
顔だけは覚えてる
虽说早就忘了那是哪位了
もうどこの誰かも忘れたけど
唯独长相还记得
顔だけは覚えてる
那家伙我可饶不了他，真的连联——
あいつ許さねえぞ 本当に連
——系方式都不知道
絡先も知らない
忘了忘了
忘れてる忘れてる
虽然忘了，但唯独长相还记得
忘れたけど顔だけは覚えてる
真的唯独当时说的话我还记得
本当に言ってたことだけは覚えてます
那家伙现在估计在打喷嚏吧
今そいつくしゃみしてそう
在打吗
してるかな
不会已经变成由贵粉丝了吧
ゆきすとになってないかな
好讨厌啊，不过
嫌だ でも
看到名字的话说不定能想起来
名前見たら思い出すかもしんない
努力想想看吧
頑張って思い出そう
抱歉，真的想不起来
ごめん無理だわ
曾经有过这样想不起来的事情
思い出せないっていうことがありました
在初中的时候
中学生の時に
心想着“这家伙怎么回事啊”并把喜……
なんだこいつと思って喜
……悦之情表现在了这里
びをここに表しました
刚才谢谢啦
今ありがとう
大家都在说“刚才是不是晃了？”
今揺れた？ってなって
然后全都一拥而出了
みんな雪崩れ出た
当然在Livehouse
もちろん箱
办的演出
のライブが
气氛非常好
ノリが良くて
真的很棒呢。
素晴らしいですね
真让人感激呢，怎么了吗？
ありがたいですね、何ですか？
确实，我不怎么说话的
確かに私喋らない
能看到由贵酱的视频，
ゆきちゃんが見れる映像が
居然就只剩下这个了。
すごいこれしか残ってない
能看到由贵酱的画面，
ゆきちゃんが見れるやつが
在不久之前……不久之前
ちょっと前にちょっと前
大概是去年发售的
去年あたりに発売されたんですけど
大家
皆さん
都有看吗？
それは見てくれましたか？
看了吗？
見てくれました？
那个里面没说话
それ喋ってなくて
虽然很可爱
可愛いんですけど
正因为没说话所以才可爱啦
喋ってないから可愛いんですけども
虽然平时可能有点吵
もしかしたら騒がしいかもしんないけど
但能看到安静又可爱的由贵酱
喋ってなくて可愛いゆきちゃんが見れる
Dramatic Photo？
ドラマティックフォト？
戏剧性数码照片
ドラマティックデジタルフォト
是叫这个吗？没说错吧？
というんですか？合ってる？
戏剧性照片
ドラマティックフォト
说是叫戏剧性写真集呢
ドラマティックフォトブックだって
大家看到这边的正式名称了吗？
正式名称こちらの方見ました？
谢谢大家
ありがとうございます
就是这边的这个哦
こちらの方ねあるんですよ
其实目前正在发售中
実は販売中でございまして
请务必……那个
ぜひぜひあのね
还不知道的小伙伴呢
知らないよっていう人はね
请大家一定要看哦
ぜひ見てください
有视频吗？
動画があるんですか？
不说话的由贵酱？
喋らないゆきちゃん？
来看看吧
見てみよう
麻烦了，到这里
お願いします ここ
以上就是全部内容了
まで以上でございました
总觉得有点……
なんかねちょっと
脑内仿佛都能自动回放了呢
脳内再生できそうでしたね
刚才没说话的
今の喋ってない
由贵酱虽然很可爱就是了
ゆきちゃん可愛かったけど
虽然刚才还做了像这样的动作
なんかこんなんとかやってましたけど
但像那样的场景其实还有很多哦
そういうシーンがいっぱいあるんですよ
这边这个呢
こちらなんか
之前还有像“看不看得见”这种
見える見えないみたいな
各种各样的问题
問題が色々あったんですが
不过总算能看了
一旦見れるように
解决啦解决啦
落ち着いた落ち着いた
太好了，所以大家一定要去看看
良かったのでぜひですね
还没有看过的朋友
皆さんまだ見てなかったなって方は
请务必去粉丝俱乐部的……
ぜひぜひファンクラブの
可以从页面那边看到吗？
ページの方から見れるんですかね
搜一下就能出来吗？
探せば出てくる？
B-FECT Store，原来如此，好的。
ビーフェクトストア なるほど はい
拜托大家啦，谢谢！
お願いします ありがとうございます
正在B-FECT Store火热销售中！
ビーフェクトストアにて好評販売中
目前正在热卖中哦。
販売中でございます
扫一下二维码，
QRコード読み取ったり
或者稍微输入一下网址的话，
ちょっとねURL入れていただいたら
据说就能看到了，
見れるそうなので
还没看过的人请务必去看看！
まだの人はぜひ
虽然没怎么说话
喋らないですけれども
但由贵酱被拍得特别可爱
ゆきちゃんが可愛く映ってますので
还请大家多多支持
ぜひよろしくお願いします
为了能够看
使えるように
买的那个网页版
どんで買ってるウェブ版っていうのが
可以在手机上看，说是用手机就行哦
スマホで見れるスマホだってよ
在Wi-Fi环境下
Wi-Fi環境で
数据大概有1GB左右
データが1GBくらいなんで
好大！太大了！
でかっでっかっ
因为里面还有视频和照片呢
映像写真もあるんですもんね
那确实有点大呢。
そりゃちょっとでかいね
所以大家在有Wi-Fi的环境下
なんでWi-Fiがある環境で
观看的话
見ていただけると
应该会更顺畅一些吧。
見やすいのではないかと
用手机看的朋友呢，
スマホの方はね
务必去关注一下这边，
ぜひぜひこちらの方
粉丝俱乐部的……
ファンクラブのね
社交媒体账号上也会再次发布通知，
SNSの方でも再度告知されますので
请大家一定要去查看哦。
ぜひチェックしてみてください
在外面可看不了。
外では見れない
能看到哦～
見れるよー
去圣地巡礼，然后去富士急吧
聖地巡礼して富士急行こう
去了富士急之后
富士急行って
也希望大家去一下我拍摄过的地方
私が撮影した場所も行っていただいて
对，那里还可以住豪华露营
そうグランピングも泊まれるんで
大家也可以在那里吃个烧烤
あそこバーベキューもしていただいて
早上那时候真的超级早
朝なんかめっちゃ早かったんで
我记得好像是6点还是7点来着
6時とか7時とかだったような気がする
河口湖全是雾
河口湖霧だった
真的跟寂静岭一样
サイレントヒルだった本当に
我都怀疑自己会不会就这样消失了
私はこのまま消えてしまうのではないか
甚至夸张到了这种地步
っていうくらい
感觉护士怪随时都会冒出来
なんかこうナース出てきちゃうかも
就是那种氛围
っていう感じだったんで
大家务必也去看看那一幕
ぜひそちらも見てください
超厉害的
すごい
完全就是《寂静岭》啊
サイレントヒルだったよ
真的太逗了，我还特地给我爸妈发了LINE
本当に面白すぎて親にLINEしたもん
跟他们说“雾大到简直就是寂静岭”
霧がすごいサイレントヒルだっつって
确实，搭档都要跑来救援了呢
確かに相棒が助けに来ちゃうからね
樱川惠要过去了吗
めぐち行っちゃう
感觉指望不上她来救呢
助けてくれなさそう
能走到那里吗，在那边呢
たどり着けるかな そこ、あそこにね
确实
確かに
可能得我过去才行
私が行かなきゃいけないかもしれない
反倒真有可能呢~
逆にありえるなー
正好在拍摄的时候
ちょうどなんか撮影してる時に
富士急乐园的类似于展望台的
富士急のなんか展望みたいな
地方是吧？我们登了上去
ところでしたっけ？ に上がったんですよ
然后，说到富士急
で、富士急っていう
那边还有展板之类的
そのパネルとかもあって
刚好就在旁边，坐着FUJIYAMA
ちょうどそこ横をFUJIYAMAに乗ってる
过山车的人会从那里经过
コースターの人たちが通るんですよ
而且距离超级近
めっちゃ近い距離で
我使劲冲他们挥手喊拜拜
バイバーイってめっちゃ手振ったら
他们也跟我挥手回应了
手振り返してくれて
毕竟大家当时都很嗨
もうみんなもハイになってるから
都像“冲啊冲啊！”那种感觉
イケイケーッみたいな感じで
冲我挥着手
手振ってくれて
那真是一段很棒的回忆啊
いい思い出ですわそれ
大家一定要去玩玩看哦
ぜひぜひ遊びに行ってみてください
大家看起来都好开心
皆さん楽しそう
真的很开心呢
楽しかった本当に
一边想着这个人接下来
これからこの人は
要经历好多次俯冲降落呢
たくさん落ちるんだって思いながら
因为是FUJIYAMA，所以像这样很长呢
FUJIYAMAだからこうやって長いよね
一边感慨着“不愧是FUJIYAMA啊”
FUJIYAMAってねって思いながら
一边喊着“玩得开心哦～”这种感觉
行ってらっしゃーいみたいな
现在已经是9点10分了
やっぱ9時10分でございます
好啦，接下来是播报时间……
さあお知らせの時間が
来啦
やってまいりました
那么刚才在开头的时候
さあ先ほども最初の方でね
也断断续续好几次
ちょろちょろ何回も
提到过这个话题
話題に出しましたけど
12月24日是
12月の24日は
Roselia亚洲巡演的
ロゼリアのアジアツアー
首尔公演
ソウル公演でございます
关于这场呢
こちらの方ね
大家也在X上
みんなもXで
帮忙发过宣传通知了
告知してくれてたんだけど
听说座位剩得不多了呢
座席がね残りわずかなんだって
好像是有退票放出来了
なんかキャンセル分が出たよとか
诸如此类的
うんたらかんたらで
首尔公演
ソウル公演
现在可以购买了
購入することができるので
真的所剩无几了，所以
ぜひぜひ残りわずかなので
如果有感兴趣的
気になってる方が
朋友的话
もしいらっしゃいましたら
请一定要来哦
ぜひ来てください
拜托大家啦
お願いします
然后26号是
そして26日が
台北公演，
台北公演ということで
这场的话呢，
こちらの方はね
门票其实已经，
チケットはもうね
全部售罄了，不过……
完売してしまってはいるんですけれども
该怎么说好呢，
なんて言ったらいい
很……
みっ…
在非常紧凑的时间里办Live，
すごい短いスパンでライブやります
间隔这么短就又开演了，
短いスパンでやります
非常期待大家的到来！
ぜひお待ちしております
一起好好享受吧。
楽しみましょう
哎呀，不知道会变成怎样，
いやなんかどうなるか
真让人期待呢。
楽しみだな
然后结束之后，
そして終わったら
28日的碧蓝幻想Fes，
28日グラブルフェス
我会在Day2出演。
Day2に出演します
我自己呢，
私もね
具体要做些什么，
どういうことをするのか
现在其实也还……
ちょっとまだ
处于不太清楚的状态。
わかっていない状態では
有这么个活动
あるんですが
是个能好好聊聊
グラブラのことを
Gurabura的大好机会
たくさんお話しできる
我觉得非常难得
機会だと思いますので
请大家一定要来玩哦
ぜひぜひ遊びに来てください
非常期待大家的光临
そしてお待ちしております
新年年初的1月10日周六
年明け1月10日土曜日は
则是中岛由贵的
中島由貴
New Year Party
New Year Partyということで
就是刚才改过标题的那个
さっき変えたやつだ
就是这个
これだ
在这一边
こちらの方
周边商品
グッズね
也都能买到哦
買えたりとかしますので
请一定要来玩呀
ぜひぜひ遊びに来てください
还会有很多
ゲストさんもね
嘉宾到场呢
たくさん来てくれますから
好期待呀——
楽しみー
好，然后呢
はい で
2月7日周六是
2月の7日土曜日は
关于线下见面会
お渡し会なんですけれども
这次的抽选申请
こちらの抽選販売受付
截止时间是今晚23点59分
本日23時59分までという
是这样的安排
内容になっておりますので
如果还有在犹豫的朋友
迷ってるよっていう人が
在看的话可别忘了哦
ここにいればお忘れなく
再过几个小时
もうあと数時間後で
就要截止了
終わっちゃいますので
请大家一定要抓紧时间哦
ぜひぜひよろしくお願いします
然后就是这个...
んでもうこれに
不知道能不能说呢
言っちゃっていいのかな
关于Voice Collection的事
ボイコレなんですけど
大家都很在意后续消息吧
皆さん続報が気になりますよね
我也很在意
私も気になります
但是详细的情况
でも詳しいこと
现在还不能说呢
まだ言えないんです
好像差不多
なんかそろそろ
快要开始接受预约了哦
予約受付が始まるらしいよ
差不多《雪色2》也
そろそろ雪色2がね
快要出详细情报了吧
詳細が出るのではないかと
是这样的
なっております
现在出的这个呢
今出てるやつがね
是上次第一次发售时的
前回初めて発売した時の
商品，不过
ものになっているんですけれども
第2弹预计春天发售
2の方は春発売予定で
差不多快要开启预售了～
そろそろ予約受付するかもーって
这样的感觉
感じです
所以大家敬请
なんで楽しみに
期待一下吧
していてください
我自己也有各种…
いろいろ私も
我正在检查确认中
チェックしてるんですけど
感觉非常可爱的成品
可愛いものが
应该已经做出来了
出来上がってるんではないかという
就是这种感觉呢
感じになっておりますので
敬请期待哦
楽しみにしていてください
至于1月份的直播呢
1月の配信ですねは
预定在1月23日晚上8点开始
1月の23日20時からを
目前是这么计划的
予定しております
请大家一定要把时间空出来哦
ぜひ空けといてください
23号要做点什么好呢
何しようかね23日
确实会让人很期待呢
確かに期待しそう
噢
お
喝点酒好像也不错
酒飲んでも良さそう
1月要做些什么好呢
1月何しようね
确实很容易变成那样呢
確かになりがち
嘛嘛嘛，心情上来说
まあまあまあ気分的には
就当作是新年会吧
新年会にしておきましょうかね
而且，粉丝活动到时候肯定也
で、きっとファンイベントも
已经办完了
終わってるから
顺便还能聊聊活动的感想
その感想会もしつつ
希望能和大家聊很多话题
いろいろお話できたらなと思
所以呢
っておりますので
大家记得把时间空出来哦
予定空けといてください
拜托大家啦
よろしくお願いします
那么不知不觉间
ということであっという間に
就已经过去1小时15分钟了
1時間15分になってしまいました
感觉这都已经快成惯例了
もうなんか恒例になりつつある
超时1小时像是标配了一样
その1時間超えるのがマストみたいな
大家觉得怎么样、怎么样呢？
どうですかどうですか
今天第一次来
今日初めて
刚才也上了直播
生配信出たと思いますけど
大家觉得怎么样呢？
皆さんいかがでしたか？
这样啊
そうですか
非常感谢大家
ありがとうございました
真的很不错呢
本当にね、良かったですね
评论区里都在留言呢
書いてくれてます、コメント欄で
“很开心”
楽しかったです
“能坐在旁边太开心了”
お隣に座れて嬉しかったです
“没想到会这么晃”
こんなに揺れるとは思いませんでした
谢谢大家
ありがとうございます
超级开心
すごい嬉しい
大家都在评论里努力捧场配合我
頑張ってコメントで乗ってくれてる
大家都好温柔啊
みんなが優しい
我真是有群好粉丝啊
いいファンを持ったな
真的非常感谢大家
本当にありがとうございます
那么，虽然有点草率地
ということで雑に
回顾了这一年呢
1年を振り返ったのか
还是根本就算不上回顾
振り返ってないのか
我自己也搞不太清楚……
よくわかんないですけど
但2025年真的非常感谢大家！
2025年ありがとうございました
度过了很棒的一年
いい1年になりましたし
明年也希望能和大家
来年も皆さんと
一起度过愉快的时光
楽しい時間過ごせたらなって
我是这么想的
思っておりますので
还请大家多多关照啦
何卒よろしくお願いします
那么各位
ということで皆さん
非常感谢大家
ありがとうございました
谢谢大家啦
晚安～拜拜～
おやすみーばいばーい